ไม่อยากเชื่อ ว่าคุณจะไปหาแทรวิส แม็ค
ผมไม่เชื่อว่าคุณไม่เชื่อ เขาเป็นตัวทำเงิน
คนแบบไหนที่โดดการทดสอบ และคิดว่าจะได้ไปรอบแรก
ทำแบบนั้น คนเขาเอาไปพูดกันทั่ว
แต่จีเอ็มก็ทำเป็นไม่เห็นซะงั้น
ปกติคุณไม่ปฏิเสธข้อเสนอดีๆ ง่ายๆ
ผมเป็นไมอามีเฮอร์ริเคนของแท้ ไม่ชอบสุงสิงกับไอ้เซมิโนลงี่เง่า
แล้วผมอยากได้อนุมัติทะเบียนก่อน
- กันไว้ดีกว่าแก้ - แต่มันก็มัดตัวคุณไว้
- ได้ข่าวจากดัลลัสบ้างไหม - ไม่ได้เลย เพื่อน
- นึกว่ามีเส้นสายข้างใน - เกลเซอร์หาอะไรไม่ได้เลย
แล้วก็เวอร์นอนกำลังสติแตก
คิดว่าทีมจะปล่อยดีเฟนซีฟแท็คเกิล เพียงเพราะเอ็นเอฟไอเหรอ
พวกนั้นปล่อยเดอมาร์โก
แม้ว่าจะมีสถิติการขว้างสูงในลีก อะไรก็เป็นไปได้
เกาะติดมันไว้ ผมคงจะไม่มี
สัญญาณโทรศัพท์ในบึง
หรือไม่ว่าผมจะอยู่ที่ไหน
มันถึงได้ฉายาร้อนที่สุดในภาคใต้
สวัสดีค่ะ
- วันนี้คุณสวยมาก - ขอบคุณ
เอวเป็นยังไง ไปตรวจหรือยัง
ยัง อีกไม่กี่วัน มันก็กลับมาดีเหมือนเก่าแล้ว
ฉันพูดจริง สเปนซ์
ผมก็พูดจริง ผมจะไปฉีดคอทิโซนอาทิตย์นี้
ผมจะไปศูนย์แพทย์ไปทำพีที แล้วมันจะดีเอง เอวยังดีอยู่
ฟังนะ ฉันไม่อยากทำให้คุณตกใจ
- แต่มีคนโทรมาเสนองาน - เยี่ยมยอด ยินดีด้วย
หมายความว่าไงทำให้ผมตกใจ ผมดีใจมาก
- ตอนนี้มันเป็นเพียงการคัดตัว - มันอยู่ไหน
- อยู่ที่บริสตัล - คอนเนตทิคัต
อีเอสพีเอ็น ให้ตายสิ
มันไกลจากไมอามีมาก
ใช่ แต่ อีเอสพีเอ็น เป็นจอกศักดิ์สิทธิ์ของนักข่าวกีฬา
เขาคงจะเปิดรับหลายคน
เขาไม่เปิดรับทั่วไป เทรซ พวกเขาสนใจคุณแน่
ขอบคุณ คงยังงั้น
ดูคุณจะไม่สนใจนะ
- เธอทำงานให้ซูไม่ใช่เหรอ - ใช่ เธอทำงานให้ซู
30 ล้านใน 3 ปี ได้สัมภาษณ์ตัวต่อตัวกับโค้ชเพย์ตัน
และมาดีกราส์พาเหรดบนทาร์แม็ค
- มันฟังดูดีมากเลย - น่าประทับใจ
ทำให้เรารักเมืองช็อกโกแลต แต่ฉันจะดูก่อนว่ามีอะไรอีกไหม
- เยรูซาเลมจะสมัครแฟรนไชส์รึ - เหมือนยิวออกจากอียิปต์
เส้นทางสู่แผ่นดินศักดิ์สิทธิ์ มันยาวและยากเข็ญ
แล้วฉันอยากไปคิดเรื่องข้อเสนอ ที่กำแพงเมืองเก่า
ลองสวดอ้อนวอน ดีกว่านั่งอยู่ที่นี่
- แต่เราเป็นแบ๊บติสต์ไม่ใช่เหรอ - เราเป็นบุตรพระเจ้ากันทุกคน ที
และฉันก็ชอบสาวยิว ฉันชอบสาวฉลาดแล้วก็ร้อนแรง
ฉันด้วย ฉันก็เคยควงเบ็ตต์ มิดเลอร์
- เจอพวกนายวันพรุ่งนี้ - พ่อจะออกไปไหน
ฉันชนะพนันบาสห้าพันเหรียญ ต้องไปทวงหนี้หน่อย
ผมไปด้วย
นายอยากดูสิงห์เนเปิลส์ ออกล่าเหยื่อเหรอ
- เราเคยเห็นพ่อล่ามาแล้ว ผู้เฒ่า - นายยังไม่รู้อะไรสักเรื่อง
ใส่รองเท้า ไปกันได้แล้ว
ไม่เอาน่า แล้วใครจะอยู่กินกับฉัน
มีคนมาหาเรา
- ดีใจที่เห็นคนกันเองมาสังสรรค์กัน - บังเอิญดีจัง
- คุณรู้จักจิม พีเตอร์สันใช่ไหม - มหาเศรษฐีอสังหาริมทรัพย์
ยังไม่รู้จัก สเปนเซอร์ ยินดีที่ได้พบ
แล้วก็ตำนานชีวิตกลางคืนไมอามี คุณแดร์ริค รูบิน
เป็นตำนาน ใช่เราเคยพบกันแล้ว
ผมยังจำได้ คืนที่เราอาละวาดที่เดลาโน่ปี 08
ใช่ หลังจากที่ ชนะเอเอฟซีตะวันออก
แล้วถ้าจำไม่ผิด ต้องหามผมออกมา
ถ้าผมจำไม่ผิด เขาหามคุณเข้ามาด้วย
คืนนั้นสนุกมาก แล้วก็แน่นอน วิคทอเรียคนสวย
- สวัสดี วิคทอเรีย - สวัสดี สเปนเซอร์
- ดีใจที่ได้พบ ซูเป็นยังไง - เขาเยี่ยมมาก
เราพยายามติดต่อกับคุณเมื่อคืน คุณไม่รับสาย
- ผมรู้ พอดีเจอวิกฤตนิดหน่อย - แย่จัง
ทุกอย่างเรียบร้อยไหม
ทุกอย่างเรียบร้อย
เราจะทำยังไง ถึงจะได้รับเชิญ มาทานมื้อเที่ยงยิ่งใหญ่ในระดับนี้
ลองรับโทรศัพท์ดูสิ
เรากำลังทำโครงการพัฒนาที่ดิน คุณรู้ว่าซูชอบวิศวกรรม
- ผมรู้แล้ว - เล่นฟุตบอลไปตลอดชีวิตไม่ได้
การเปลี่ยนแปลงเป็นเรื่องของเวลา และการเตรียมตัว
และการติดต่อกับคนที่ใช่ คุณคงเข้าใจใช่ไหม
ผมเข้าใจ
ยินดีที่ได้พบคุณ ดีใจที่ได้พบคุณ วิคทอเรีย
ขอให้สนุก
เด็กเมืองใหญ่ มาไกลถึงเอเวอเกลดส์
- พระเจ้า ดูรถคันนี้ก่อน - ไม่เลวเลยใช่ไหม
ยินดีต้อนรับจัสติน ดีใจที่ได้รู้จัก
ผมชื่อเจสัน คุณดูดีมากเทรซี่ แข็งแรงมาก
เขาตลก มุขเยอะนะ นี่ลุงผม
ผมบิลลี่ นั่นน้องชายผม บ๊อบ แล้วนั่นก็เว้ด
ดีมาก บิลลี่ บ๊อบ กับเว้ด
นี่เป็นของขวัญจากเอเย่นต์ที่ดีมาก
- คุณทำได้ดีมาก จัสติน - ไม่ใช่ของคุณ ระวังหน่อย
- ก็ได้ คุณเอาอะไรมาให้ผม - เอาตัวผมมาให้ไง
- ส่วนที่เหลือคุณหาซื้อเองได้ เชื่อสิ - เราเคยได้ยินมาแล้ว
- ลุงสัญญากับแม่ว่าจะดูแลธุรกิจผม - ดีแล้ว
แม้จะต้องปล้ำคุณลงกับพื้น บังคับให้ร้องเหมือนหมู
ใช่ ต้องให้กินคุณเบค่อนอร่อย
เว้ดชอบมาก
ผมเคยดูดีลิเวอแรนซ์ ดีมาก
มีที่อื่นคุยโดยไม่มีลุงคุณหายใจ รดด้วยกลิ่นเหล้าไหม
ผมบอกว่า จำได้ไหมว่าสแลนท์คืออะไร
- จะวิเคราะห์ฉันแล้วเหรอ - ถูกต้อง
นายเก่งตั้งแต่เป็นตัวสำรองมือใหม่ ตอนปี 85
ถือถ้วยลอมบาดี เป็นความรู้สึกดีที่สุดที่ฉันเคยมี
- ดีที่สุดเหรอ - เหมือนกับแสงสวรรค์ทอมาหาเรา
ไม่มีอะไรเทียบได้เหรอ อย่างเล่นวันเกิดลูก
ก็มาเป็นที่สอง แบบสูสี
อย่าถือสา ริคกี้ พ่อนายป่วย
เขาเรียกว่าเอาหัวไปจุกก้นตัวเอง
- โรคนี้เป็นยาก - แล้วยังแพร่ทางกรรมพันธุ์
ผมต้องไปผ่าตัดเอาออก
อย่าไปฟังเขา ริคกี้ได้คุณสมบัติที่ดีไปจากฉัน
เรียบร้อย
ดูเหมือนเงินจะลอยมาหาแล้ว
ถ้าพวกนายพูดดีเรื่องฉัน ฉันจะทิปให้พวกนายอย่างงาม
นายไม่เคยทิปสักครั้งเลย
ตัดเสร็จแล้ว
มีข่าวลือมากมายเรื่องการบาดเจ็บ ของเวอร์นอน ลิตเติลฟิลด์
ปีที่ไม่ค่อยดีจากสัญญาราคาแพง ตอนนี้ส้นเท้าเคล็ดอย่างน่าสงสัย
แฟนและสื่ออยากรู้ว่า มันคุ้มค่าเงินหรือไม่
และเรากำลังจะรู้
เราน่าจะเผาปาโลแซนโต
ไม้ศักดิ์สิทธิ์อเมริกาใต้
มันจะปัดเป่าความซวย
เราเผามันทั้งป่าเลยดีกว่า
ยังไม่มีข่าวเลย เรจ
ผมบอกเสมอ ไว้ใจผู้ใหญ่ไม่ได้ สเปนเซอร์
คุณพูดเรื่องอะไร
ดัลลัสเพิ่งประกาศจะแถลงข่าว เรื่องอาการบาดเจ็บของเวอร์นอน
- จะจัดเมื่อไร - บ่ายวันนี้
เป็นอย่างนี้เสมอ เวลาเราพูดความจริง
- ทีมยังไม่ได้โทรมาเหรอ - พวกนั้นอยากจะทำโทษเรา
พวกนั้นอยากจะทำให้เวิร์นอับอาย ให้เขารู้พร้อมกับโลกเลย
- ผมจะโทรไปหาดัลลัส - เร็วหน่อย ลูกค้าคุณจวนจะบ้าแล้ว
สวัสดี เรจ
แอนเดอร์สันขับรถมาไม่ได้เหรอ ต้องนั่งเรือมา
- ผมไม่ชอบเรือเขาเลย - เขาอยากจะพบเราเรื่องอะไร
ผมพอจะรู้ ผมไปเจอวิคทอเรียที่ราเลห์
จริงเหรอ เธอขอบคุณเราเรื่องซูคาซาไหม
ไม่ เธอนั่งทานมื้อเที่ยงกับอังเดร
ไม่จริงใช่ไหม
เราโดนหลอก เขาให้เราไล่สไปซ์ ขณะที่ไปแย่งซู
คุณว่าเขาจะหนีเราไปไหม
ผมรู้วิธีการของอังเดร ซูหนีเราไปแล้ว
เราจะบอกกับตาเฒ่ายังไงดี
พวกคุณชอบเบลลีนี่ไหม
- ชอบเบลลีนี่ - เคล็ดลับคืออย่าให้เมล็ดลงไป
น่าอร่อย
- กิจการดีไหม - ทุกอย่างดีเยี่ยม ดีมากๆ
- ใช่ ได้แมวมาตัวหนึ่ง - จริงเหรอ พันธุ์ไหน
- พระเจ้า คุณคงจะไม่... - พูดตรงๆ นะ ผมไม่สน
ได้ยินว่าเวอร์นอน ลิตเติลฟิลด์ อาจโดนดัลลัสคาวบอยส์ปล่อยตัว
ริคกี้ เจอร์เร็ตเข้าทีมดอลฟินส์ไม่ได้
ได้อันดามคอง ซูมาแค่นั้นไม่พอแล้ว
- ถามอะไรหน่อยสิ สเปนเซอร์ - ได้
คุณทำอะไรกับแผนก ขออะไรสักอย่าง อะไรก็ได้
ที่จะทำให้ผมเชื่อได้ว่าคุณมีแผน
แทรวิส แม็ค
ไอ้โรคจิตจากเอฟเอสยู มีที่ในห้องสำหรับไอ้บ้าด้วยก็ดี
- เขาได้เลือกในรอบแรกแน่นอน - จริงเหรอ
ผู้รู้บอกว่าเขารอบแรกได้ก็โชคดีแล้ว
แต่ในมือเรา เขาจะเป็นท็อปเท็น เขาจะเซ็นสัญญาใหญ่
เขาจะทำให้เราได้ลูกค้ารุ่นใหม่ และจะนำเราไปสู่อนาคต
เอ็นเอฟแอลพีเอไม่ให้คุณแตะเขา
ไม่เสี่ยง ไม่ได้รางวัล
ใช่ รางวัล จะนำเราเข้าสู่เรื่องสำคัญวันนี้
พวกคุณเก่งมาก เรื่องให้รางวัลกับตัวเอง
1,200 เหรียญที่แคปิตอลกริล 600 เหรียญที่บีชบาร์ ในคีย์ลาร์โก
และท้ายที่สุด สองพันเหรียญที่ทุทซี่ ดิสนีย์เวิลด์แห่งเต้าสตรี
เราพยายามจะช่วยสไปซ์ อดัม
สองพันเหรียญ ปาร์ตี้คืนทำงาน เพื่อช่วยไอ้คนกำลังเกษียณ
- ลูกค้าทุกคนสำคัญ - ผมมีไอเดีย
บ้าไปนิด วิปริตหน่อยๆ นอกคอกนิดๆ
หาลูกค้าใหม่ให้ผม ที่ทำเงินได้จริง
แล้วก็เอาเงินมาลงทุน
- ทำไมต้องช่วยเขาด้วย - เราไปแย่งทีซิสเซิลแล้วเกิดเรื่อง
คุณไปแย่งเขามาจากใคร
- ไมอามีเวลธ์เมเนจเมนท์ - อังเดรรึ
อังเดร
พูดเล่นใช่ไหม ล้อเล่นสินะ คุณจะเล่นกับขาใหญ่
คุณมันปลาสร้อย ปลาสร้อยท้าฉลามไม่ได้
เพราะมันจะกินคุณทั้งเป็น กลืนทั้งตัว
แล้วคายออกมาล่อตัวอื่น
ใครเป็นต้นคิดเนี่ย
ซิสเซิลจะทิ้งเขา ไม่ว่าเขาจะเซ็นกับเราหรือไม่
- ไม่น่าจะปล่อยเขาไป - ผมเป็นต้นคิด
- ผมรับผิดชอบคนเดียว - ขอบคุณนะ สเปนเซอร์ ผมพูดจริง
ทำอะไรให้หน่อย คราวหน้าถ้ามีความคิดบรรเจิด
อย่าทำได้ไหม
ลงไปจากเรือผม ดื่มเบลีนี่ให้หมด
- ลงไปจากเรือซะ - ขอบคุณ
- โธ่ ฮาล บอกอะไรผมหน่อย - ผมบอกแล้วว่ายังไม่รู้อะไร
- นี่เป็นการป่วนอะไรึเปล่า - ที่ป่วนคือ
ลูกค้าคุณไม่รับสาย ตอนผมบินไปไมอามี
- เพื่อดูอาการ - ก็เด็กมันกลัว
เรากลัวกันทุกคน
คุณปลีกตัว หนีจากโลกไม่ได้ ไม่เคารพผู้จ้างคุณ
ผมเข้าใจ ขอโทรคุยกับเจ้านาย 2 นาที
- ผมจะได้รับรองเวอร์นอน - นาทีเดียวผมยังไม่มีเลย
ถ้าคุณติดต่อได้ บอกเขาว่า เด็กทำผิด แล้วก็ยอมรับผิดแล้ว
- มันต้องมีผลดีบ้าง - ผมรู้ว่าเขารักคุณ
แต่ตอนนี้ ผมไม่รู้ว่าจะมีผลดีบ้างไหม
ฮาล บอกเขาไปเถอะ ได้โปรด
การสูญเสียลิตเติลฟิลด์ ทำให้ดัลลัสขาดตัวรับดีๆ
การวิ่งป้องกัน ซึ่งเห็นช่องโหว่ฤดูที่แล้ว
จะหาตัวเลือกเวฟเวอไวเออร์ เพื่อหาตัวช่วย
ผู้บริหารคาวบอยส์คาดว่า จะแถลงต่อสื่อ
เราจะยังเกาะติดความคืบหน้า และเสนอข่าวอย่างต่อเนื่อง
- เนตเปิดทีวี เปิดทีวีเดี๋ยวนี้ - เนต
ใจเย็นสักแป๊บนึง
ฉันอยากดู
ไม่รู้ว่ะ
อะไรกันวะ
เวลามันไม่เหมาะ พูดจริงๆ นะ
เนต เปิดทีวีเดี๋ยวนี้ ไม่งั้นฉันจะเปิดเอง
นั่นแหละ ต้องแบบนี้สิ
มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
ไม่มีสาวเปลือยอกห้าคน เต้นรำอยู่ในห้องนั่งเล่น
ขณะที่อาชีพของเวอร์นอน แขวนอยู่บนเส้นด้าย
- ผมแค่อยากให้เขาสบายใจขึ้น - ให้สาวๆ กลับ จ่ายพวกเขาซะ
- พวกคุณสวยมาก ขอบคุณที่มา - สาวๆ มาทางนี้ครับ ขอบคุณ
- ขอบอกก่อน ผมไม่เกี่ยวนะ - ไม่ใช่ตอนนี้ เรจ
ใครจะไปคิดถึงสาวได้ในเวลาแบบนี้
มหัศจรรย์มาก
แทรวิส คุณโดดการทดสอบ
- จะบอกว่าผมงี่เง่าเหรอ - ไม่มีใครเคยทำมาก่อน
ผมจะไม่พาเหรดให้คนดู เหมือนนางงาม
ผมเป็นผู้ชนะรางวัลบัทคัส ไม่ใช่นางงาม
คุณออกจากเอฟเอสยูเร็วเกินไป ผมไม่อยากให้คุณปฏิเสธทีม
หรือคิดถึงตัวเลขเกณฑ์ที่สูงเกินไป
ความหวังแบบนั้นไม่เป็นผลดีกับเรา
- ตัวเลขของผมคือห้า - เลขคัดตัวหรือไอคิว
ตลกมาก แต่มีเอเย่นต์อีก 15 คนมาหาผม
ผมชอบคุณ คุณพูดตรงไปตรงมา คุณขับรถเท่ ทรงผมก็เท่
แต่ผมไม่โกหกคุณ จัสติน เจ้าของเอฟ 350 รักผมมากกว่า
- อย่างน้อยก็หาของขวัญดีๆ มาให้ - พูดแบบนี้สิดูงี่เง่าจริงๆ
ให้ตายสิ
- มีอะไร - บึงดูดเราไว้
- อะไรนะ - เคยขับเรือแบบนี้ไหม
ไม่เคย
ดูเหมือนคุณต้องลงไปดันแล้ว
ผมไม่ลงหรอก
จระเข้มันกลัวคุณมากกว่าคุณกลัวมัน
ผมไม่ชอบน้ำ
ตามใจ ผมทำเองได้
เดี๋ยว ผมทำเองๆ
ไปตรงริมฝั่งโน้น ดันออกมา
อย่าขยับตัวกะทันหันเด็ดขาด
- เร็วเข้า - ผมทำเอง
ดันหน่อย
ดันอีก
- เจอกัน เจสัน - ไอ้เด็กสารเลว
ไอ้บ้าเอ๊ย
แทรวิส อย่าทิ้งผมไว้ที่นี่นะ
เข้ามา
ขาร์ลส์ ได้นอนบ้างไหม เลี้ยงเด็กเกิดใหม่คงจะลำบากมาก
ผมรู้สึกดี คงจะเป็นพลังของคนแก่
แต่แรงผมกลับมาเร็วมาก กว่าทุกฤดูในอดีต
เป็นคุณพ่อ จะทำให้ชีวิตคุณเปลี่ยนไป
จริง ผมคิดถึงอนาคตมากขึ้น
- นั่นคือเหตุผลที่ผมมาหาคุณ - ผมฟังอยู่
ผมได้ยินว่าคุณจะย้ายผมไปทางขวา
ได้ยินมาจากไหน
ผมไม่พูดดีกว่า
แต่ผมจะบอกว่ามันไม่ใช่ปัญหา
ผมต้องเตรียมตัวเปลี่ยนหน่อยแค่นั้น
ผมลองชักว่าวมือขวาเมื่อคืนด้วยซ้ำ แต่มันไม่ค่อยจะได้ผลเท่าไร
ผมพูดว่าผมจะต้องสร้าง ความคุ้นเคยกับการวิ่งไปบล็อก
ซึ่งไม่เป็นปัญหา ถ้าสิ่งที่ผมได้ยินมาเป็นจริง
ที่จริง เราเพิ่งเซ็นฟิล มาร์ซท์ มาเป็นไรท์แท็คเกิล
- ผมรู้จักฟิลลี่ เขามีฝีมือ - ใช่แล้ว
แต่เราต้องปล่อยคุณไป ชาร์ลส์
โอเค
คุณต้องภูมิใจกับสิ่งที่คุณมอบให้ที่นี่
ขอบคุณ คุณซีเฟิร์ท ที่ให้โอกาสผม
ขอบคุณชาร์ลส์
ดูแลตัวเองนะ
แล้วก็ครอบครัวที่น่ารักของคุณ
ขอบคุณ
ผมถามหน่อย ทำไมพ่อหนีผมไป
- แม่ไม่อยากให้พ่ออยู่ด้วย - แต่ผมอยากให้อยู่
แม่ไม่ได้ให้ทางเลือกกับพ่อ
อย่าไปโทษแม่ พ่อเลือกที่จะไม่เปลี่ยนเอง
ไม่ช่วยพวกเรา
- พ่อยังเป็นหนุ่ม แต่แม่ก็เลี้ยงลูกดี - ใช่ แต่ผมต้องการพ่อ
พูดเรื่องนี้ทำไม ทำให้งานกร่อย พูดแต่เรื่องดราม่า
คาร์ล่า ขอดื่มแมนๆ ให้ลูกชายผมหน่อย
และหนึ่งแก้วสำหรับทุกคนในร้าน
ไปนอนซะ เดนนิส
นายพูดกับใคร ไอ้ดั๊กไดแนสตี้
ใครอยากฟังเรื่องไร้สาระของนาย นายกำลังทำให้ลูกอับอาย
- นายรู้อะไรเรื่องฉันกับลูกฉัน - ไม่เอาน่าพ่อ พอแล้ว
ไม่เอาน่า เดนนิส
พ่อทำอะไร หยุดนะพ่อ หยุด
ปล่อยฉันนะ
นายเพิ่งเข้าขวางราชา คิดว่าตัวเองแน่รึเปล่า
เอากุญแจบ้านกับรถไป ไม่ต้องรอพ่อ
คาวบอยส์คาดว่าจะแถลงต่อสื่อ
- และกลบข่าวลือให้หมดสิ้น - ฉันว่านายต้องสวดอ้อนวอนด้วยนะ
มันปลุกเสกมาเรียบร้อยแล้ว
...เขาบาดเจ็บที่เอ็นร้อยหวาย
- สาเหตุการบาดเจ็บยังไม่ชัดเจน - ดูนี่ก่อน
- อะไรกัน เรจ - ใจเย็นน่า แค่ปืนเพนท์บอล
คราวหลังเตือนเราหน่อย
ความผิดฉันเอง นายเดือดร้อน
ยิงฉัน เราจะได้หายกัน
ยิงตรงไหนก็ได้
แต่อย่าตรงหน้า เดี๋ยวจีบสาวไม่ได้
- ห้ามตรงกระแป๋งด้วย - ฉันไม่อยากล้างแค้น เรจ
- แค่อยากได้งานคืน - ใช่เลย
ใจเย็นไว้ มันกำลังจะมาแล้ว เลิกจับเป้ากางเกง
ไปที่รายงานสดการแถลงข่าว ทีมคาวบอยสุด ที่แวลลีย์แรนช์
สวัสดี
คุณอยู่ข้างล่างรึเปล่า
คุณเองเหรอ
- ไม่ใช่ ผมบ๊อบ วู้ดเวิร์ด - เขาเป็นใคร
เขาเป็น... ช่างเถอะ ออกมาซะทีได้ไหม ผมจะได้เห็นคุณ
คุณออกมาก่อน
ผมยืนอยู่กลางที่จอดรถ ไอ้โง่เอ๊ย
โจ
แม็กซ์ ชอบออฟฟิศใหม่คุณจังเลย
เรื่องอ่อนไหวแบบนี้ เราระวังไว้ดีกว่า
คุณมีอะไรมาให้ผมจนได้
รายละเอียดทั้งหมดของเด็กคุณ อังเดร อัลเลน
ดีที่สุดแล้วสำหรับหนึ่งวัน
- มีของดีอยู่ในนั้นเหมือนกัน - มันดีกว่าที่ผมคาดไว้
ฝีมือของผมเหมาะกับงานนักสืบ
ชีวิตหลังโดนยึดใบอนุญาตว่าความ ก็สนุกดี
คุณไม่เคยต่ำช้าขนาดนี้ แม็กซ์ คุณทำได้ยังไง
ก็แบบที่ทำมาตลอด เสน่ห์ของผม
พูดมาตรงๆ คุณทำได้ยังไง
- ก็เสน่ห์จริงๆ - ก็ได้ เอาไว้เล่าวันหลัง
ตกลง
ขอเบอร์ที่จอดรถหน่อย ผมจะโทรมาหา
- 1-800 ไปตายซะ - โทรฟรีด้วย แจ๋วเลย
มีข่าวลือมากมายเรื่อง ข้อเท้าของเวอร์นอน ลิตเติลฟิลด์
ผมอยากประกาศสถานะให้ชัดเจน
เวอร์นอน ลิตเติลฟิลด์ บาดเจ็บในการฝึกซ้อม
เป็นเรื่องจริง
- ยังมีอีกๆ - ต้องอย่างนี้สิ
คุณโจนส์ ผมเอง และองค์กรของเราทั้งหมด
- มีความเชื่อมั่นในเวอร์นอน - เยี่ยม
เขาได้รับการรักษาและการบำบัด ดีที่สุด
และเราคาดว่าจะเห็นเขาลงสนาม ในช่วงเวลาหนึ่งของฤดูหน้า
ต้องงี้สิ
วันนี้เป็นวันที่ดี เราน่าจะมากอดกัน แล้วหายใจพร้อมกัน
เยี่ยมเลย
- เดี๋ยวผมโทรมา ซูเปอร์สตาร์ - ก็ได้สเปนซ์ ขอบคุณมาก
- บิ๊กเนต - ยิงเลย
ส่งมา
โดนจังๆ
- ตอนนี้หายกันแล้ว - ไม่เอาน่า
รู้สึกยังไง เรจจี้
บอกสเปนซ์ว่า เราดูแลพวกเราเสมอ
ที่รัก ผมกลับมาแล้ว
สวัสดีที่รัก ออกกำลังกายเป็นยังไง
ก็ดี
แล้วผมไปพบซีเฟิร์ท
- พวกเขาตัดหางผม - อะไรนะ
พวกเขาตัดหางผม เซ็นไรท์แท็คเกิลคนใหม่ ทิ้งทุ่นผม
- ทำกับคุณอย่างนี้ไม่ได้ - เขาทำตลอดเวลา
- ไอ้พวกไร้น้ำใจ - ไม่เป็นไร
- ผมดีใจที่เรามีเวลาว่างอีกฤดู - ที่รัก คุณยังเล่นได้
ถ้าจะหาทีมใหม่ เรามาวางแผนกัน เราจะย้ายไปที่ไหนก็ได้
คุณมีอาชีพของคุณ ดร. กรีน
ไม่เป็นไรหรอก จริงๆ
ผมรู้ สิ่งสำคัญสำหรับผมอยู่ตรงนี้
ที่รัก ฉันรักคุณ
ฉันได้ยินลูกตื่นแล้ว ฉันจะไปอุ้มลูก แล้วจะทำมื้อเย็นให้
ดีไหม
อยากให้มันโป๊น้อยกว่านี้หน่อย
อยากต่อยปากมันจริงๆ ใช่ไหม เราต้องทำอย่างนี้
- โจ ทำอะไรให้หน่อย - ว่าไง
ขอผมพูดกับเขาคนเดียว
ก็ได้ ผมเข้าใจ
คุณไม่อยากให้ผม คุกคามเขามากเกินไป
ใช่
- ฉลาด - ขอบคุณ เพื่อน
อยากดื่มเบียร์ไหม
- ผมไม่ดื่มเบียร์กับไอ้งี่เง่า - ไม่เอาน่า อย่าทำแบบนั้น
คุณทิ้งผมไว้ในบึง โดนงูเหลือมไล่
ยุงแทบหาม รู้สึกมีไวรัสซิก้าอยู่ในเลือด
ขอโทษ แต่ผมขอบอกว่า ไปให้พ้น เทรซี่
ให้ตายสิ ผมชอบหมอนี่มาก
คุณจะไปไหน
กลับไปหาความศิวิไลซ์น่ะซิ ไอ้งั่ง
เดี๋ยวก่อน
ฟังนะ ผมรู้ว่า ผมสร้างความลำบากให้คุณ
ผมอยากรู้ว่าคุณอึดไหม ซึ่งคุณก็อึดดี
มีเอเย่นต์จากแอลเอ ต้องบินออกไปบนเปลเดือนที่แล้ว
ผมอยู่วงการมานานเกินกว่า จะให้คนอย่างคุณมาปีนเกลียว
เอาละ ผมขอโทษ
ผมบอกว่าขอโทษ คุณได้ยินแล้ว
และผมอยากจะให้คุณช่วย
มากกว่าที่คุณคิดไว้อีก แทรวิส
หมายถึงผมมีเอเย่นต์แล้วใช่ไหม
อังเดร ทำไมคุณแคร์เรามาก มีบริษัทอีกมากมาย
- แย่งชิงตัวนักกีฬากันในเมืองนี้ - เพราะมันเป็นเมืองของผม
ผมเติบโตที่นี่ พวกคุณแค่ผ่านทาง คุณเป็นนักท่องเที่ยว
แล้วคุณจะไปสนทำไม ถ้าเราขอแค่เศษขยะที่เหลือ
ระวังไว้หน่อย อย่าให้ซิสกับซู ได้ยินว่าคุณเรียกเขาว่าเศษขยะ
คุณเข้าใจผมดี
ผมเอาซิสไป ผมจะไม่สู้คุณเรื่องซู
เขาเป็นลูกค้าที่ทำเงินได้มากกว่า คุณเอาไปเลย
เราเลิกรากันดีกว่า ก่อนที่มันจะน่าเกลียด
น่าสนใจ
คุณมีอะไรอยู่ในนั้น
รูปผมเอาพี่เลี้ยงเด็กงั้นเหรอ
รูปผมเอาพี่เลี้ยงเด็กสามคน พร้อมกันเหรอ
ผมจะหาเงินให้ลูกค้าและบริษัทผม ไม่มีใครสนเรื่องพี่เลี้ยงเด็ก
คุณต้องคืนซิสเซิลให้ผมมา
แล้วเราค่อยมาทำธุรกิจกันต่อ ตกลงไหม
ถ้าคุณคิดว่ามันง่ายนัก ที่จะหาเรื่องสกปรกเกี่ยวกับตัวผม
คุณว่ามันง่ายไหม ถ้าผมจะขุดคุ้ยเรื่องหุ้นส่วนคุณ โจ
ไม่งั้นลองนึกดูว่าผมจะทำอะไร กับเรื่องหมกเม็ดของคุณได้บ้าง
ผมใหญ่เกินกว่าจะล้มได้ สเปนซ์
คุณเพิ่งจะเปิดศึกใหญ่
น่าละอายมาก